                    欢迎使用【亚风工作室】的汉化作品

一、软件信息
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
    软件名称：R2V  汉化版
    软件版本：5.5.040330
    运行环境：Windows9X/ME/2000/XP
    软件性质：共享
    汉化作者：王风华
    Email: yfeng@yeah.net

二、软件简介
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
    R2V for Windows (9X, NT, 2000, ME, XP)是一款销量名列世界前三甲的高级光栅图矢量化软件系统。该软件系统将强有力的智能自动数字化技术与方便易用的菜单驱动图形用户界面有机地结合到 Windows 环境中，为用户提供了全面的自动化光栅图像到矢量图形的转换，它可以处理多种格式的光栅（扫描）图像，是一个可以用扫描光栅图像为背景的矢量编辑工具。由于该软件的良好的适应性和高精确度，其非常适合于 GIS、地形图、CAD 及科学计算等应用。
    R2V 提供简便及完整的将光栅图像数字化为矢量数据的解决方案，这些光栅图像可以是扫描的图纸、航摄照片或是卫星图片。整个的光栅图像矢量化过程可以是全自动的且不需要人工干预（也可选人工干预）。你仅需要将扫描图像显示在屏幕上并选择矢量化命令，所有的线段在数秒钟即可识别出来并显示在图像上供你校正与编辑。强大的编辑及处理功能可用于矢量的编辑、地理坐标校正及等高线数据标注。
    拥有 R2V，你可以忘掉缓慢而又不准确的数字化仪人工手动跟踪描绘。你可以在草稿纸上画草图，你只需扫描你的图纸，然后让 R2V 高精度地自动或半自动矢量化它们。一张典型的地形图或区划地图，通常以 300DPI 的黑白或灰度扫描，在 Pentium 级 PC 上数秒内即可完成矢量化。
    你可以在同一个显示窗口下处理各种类型的数据，这些数据包括线、点、多边形、文本标注、光栅点以及控制点。使用 R2V，你就可以自动地矢量化地图及其他图纸，快速智能地完成航片或卫片的数字化及地理解析工作，用最新的航摄照片或其他图像更新你现存的矢量数据集。
    R2V for Windows 非常易于使用，其基本的转换和编辑功能，拥有不同技术背景的用户都可快速掌握。


三、新版本的改进
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
   新增：自定义快捷键功能。


四、声明
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
    本汉化软件仅供个人学习、研究之用，不得用于任何赢利性目的。非个人使用请
向软件开发公司购买授权。
    此软件版权归原作者所有，此汉化版中的汉化资源版权归本人所有。使用本汉化
文件，纯属您自己的选择，本人不对此文件给您造成的任何损失负责！



